b) I klassen Spilleliste er det en instansvariabel som lagrer alle sangene i en liste.
Nevn minst en, helst to årsaker til at det er naturlig å velge en liste fremfor en ordbok her.
	Det er mer naturlig å velge en liste til instansvariabelen siden i metoden lesFraFil
    legger programmet til flere objekter i listen, ikke tittel og artist hver for seg.
    Siden den legger til et objekt er det vanskelig og dele objektet opp til en
    nøkkelverdi og en innholds verdi. Dermed blir det mer naturlig å lage en liste.

c) Klassen Spilleliste kunne hatt filnavn som parameter til konstruktøren, og lest
inn spillelisten ved opprettelsen av et nytt Spilleliste-objekt. Ser du noen fordel
ved ikke å gjøre det i konstruktøren?
	Ved å ikke lese inn spillelisten ved opprettelsen av et nytt spilleliste objekt
    kan du eventuelt lette til andre lister fra filer senere uten å måtte legge filene
    sammen også opprette et nytt objekt. Da kan du heller kalle på metoden som leser
    fra fil to ganger med to forskjellige filer.
