

1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?
Innkapsling er at programmerere kun har tilgang til metoder i objekter av en klasse.
Dette skjer "bak kullisene", altså manipuleringen av dataen er skjult.
Det er nyttig fordi alle endringer av tilstanden til objektet kan skje ved å kalle på
metodene i klassen, i stede for å endre det direkte.

2. Hva er grensesnittet til en klasse? Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av
en klasse?
Grensesnittet til en klasse er de forskjellige tjenestene i form av metoder som gjør en endring på objektet.
implementasjonen av en klasse er en utfylling av grensesnittet.
Dermed er grensesnittet metoden og implementasjonen er det metoden faktisk gjør.

3. Hva er en instansmetode, og hvordan skiller dette seg fra prosedyrene/funksjonene vi har møtt hittil?
En instansmetode er alle metodene i klassen som tar in self som et parameter. Selv om den tar inn en parameter
trenger den ikke ta in at argument når vi kaller på den. Self er bare for å få tak i de forskjellige
attributtene og metodene i klassen. Self parameteren gjør atinstansmetodene skiller seg fra
prosedyrene/funskjonene siden vi ikke sender inn et argument.
